Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# commerce_item_desc_aurora_runaway_body
source: A piece of heaven, suitable for dancing in the rain, or running away.
ja: 雨に踊り、駆け出すあなたを包む、天上の一枚
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 빗속의 춤꾼, 혹은 도망자에게 걸맞은 천국의 조각.
zh_hans: 一片天堂，适合在雨中跳舞或逃离。
zh_hant: <2>返場物品。</2>來自天堂的作品，適合雨中漫舞或者逃向遠方。

# commerce_item_desc_aurora_runaway_hair
source: Ready to be taken home.
ja: いっしょに帰ろう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 부디 집으로 데려가 주세요.
zh_hans: 随时可以带它回家
zh_hant: <2>返場物品。</2>隨時可以帶它回家

# commerce_item_desc_aurora_sneakers
source: Commemorate the record-breaking assembly of more than 10,000 attendees of <b>AURORA's Musical Voyage!</b>
ja: 1万人が同じ画面内で参加した記念すべきコンサート、<b>AURORA 音楽の旅</b>を祝して！
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 10,000명 이상이 참여해 세계 기록을 경신한 <b>AURORA의 음악의 여정</b>을 기념해요!
zh_hans: 纪念<b>AURORA音乐之旅</b>超过10,000名参与者的破纪录集会!
zh_hant: <2>返場物品。</2>紀念超過 10,000 名玩家共襄盛舉的 <b>AURORA 音樂旅程！</b>

# commerce_item_desc_birthday_oreo
source: <2> Returning Item.</2> Squishes, bounces, and squeaks, oh my! Cuddle your very own little Oreo.
ja: <2>復刻アイテム</2> ぎゅっとして、ぽんぽんして、キューンと鳴いて、ああもう！あなただけのかわいいオレオを抱っこしてあげてくださいね
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 말랑말랑, 통통, 삑삑, 세상에! 작고 귀여운 강아지 오레오를 꼭 안아 주세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>毛茸茸、软乎乎，还会吱吱叫，真是太可爱了！赶快拥抱专属于你的小奥利奥。
zh_hant: <2>返場物品。</2>可捏可彈，還會吱吱叫，實在太可愛了！屬於你的小 Oreo 要立刻抱緊處理。

# commerce_item_desc_bloom_gardenerbody
source: <2> Returning Item.</2> Made for tending to even the unruliest gardens.
ja: どれほど荒れたお庭でも、美しく生まれ変わらせるために
ko: 아무리 제멋대로인 정원도 쉽게 가꿀 수 있습니다.
zh_hans: 专为忍受照料最不守规矩的花园而制作。
zh_hant: 為了照料最不受控的花園而製造。

# commerce_item_desc_bloom_leafumbrella
source: <2>Returning Item.</2> Relish the symphony of spring showers from under a leafy shelter.
ja: <2>復刻アイテム</2> 葉っぱを弾く春のシャワーの協奏曲に耳をすませましょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 나뭇잎 피난처에서 봄 소나기가 들려주는 교향곡을 감상해 보세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>在繁茂的叶荫下，细细品味春雨的交响曲。
zh_hant: <2>返場道具。</2>在綠葉遮蔽下，欣賞春雨交響樂。

# commerce_item_desc_bloom_picnicblanket
source: <2> Returning Item.</2> A quaintly tailored blanket. Set out a light snack for you and friends, and you may attract fluttery visitors.
ja: 丁寧な仕立てのブランケットに、フレンドたちと楽しむ軽食もつめこんで。ひらひらと、小さなお友たちも遊びに来るかもしれません
ko: 멋스럽게 맞춤 제작한 담요. 친구들과 가벼운 간식을 펼쳐놓고 즐길 수 있습니다. 날개 달린 손님이 몰려들지도 몰라요.
zh_hans: 剪裁雅致的毯子，用于为你和好友摆放小吃。可能会吸引飞舞的访客。
zh_hant: 別具一格的特製野餐墊，可以讓你和朋友擺放零食。可能會吸引振翼而來的訪客。

# commerce_item_desc_bloom_rosewing
source: A dashing, pleated white cape with dyeable accents to refine your unique style.
ja: 大胆なプリーツが特徴的な眩い白のケープ。アクセントには光染めであなただけの色を添えて
ko: 멋지게 주름이 잡힌 흰색 망토로, 염색 가능한 포인트가 있어 개성 넘치는 스타일을 더욱 멋지게 가다듬어 줍니다.
zh_hans: 一款潇洒飘逸的白色褶边斗篷，带有可染色的装饰，彰显你独一无二的风格。
zh_hant: 這款優雅的百褶白色斗篷配有可染色細節，讓你展現獨一無二的時尚風格。

# commerce_item_desc_bloom_teatable
source: <2> Returning Item.</2> Enjoy a cup of tea and quiet moment with a friend. Pack includes <candle/>x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> お茶を手にフレンドとほっと一息。穏やかなひと時を楽しみましょう。 <candle/>x {{1}}本とのセットです！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 친구와 차를 마시며 조용한 시간을 보내요. 이 팩에는 <candle/>x {{1}}개가 들어있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>和好友一起喝杯热茶，共同享受片刻的安逸。礼包内含<candle/>x {{1}}！
zh_hant: <2>返場道具。</2>與好友一起享受一杯茶和片刻寧靜。禮包包括<candle/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_bloom_wisteriatable
source: <2> Returning Item.</2> Commemorate the trees in bloom with an elegant purple-themed tea party for three. Pack includes <candle/>x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 満開のお花を祝して、3人にちょうどいい、紫を基調とした優雅なティーセットで、ティーパーティーを楽しみましょう。<candle/>x {{1}}本とのセットです！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 우아한 보라색 3인용 티테이블에 앉아 꽃나무를 감상해요. 이 팩에는 <candle/>x {{1}}개가 들어있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>举办一场以紫色为主题的优雅三人茶话会，以此纪念盛放的花树。礼包内含<candle/>x {{1}}！
zh_hant: <2>返場道具。</2> 紀念綻放的樹木，為三人舉辦優雅的紫色主題下午茶聚會。禮包包括<candle/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_cafe_pastryhair
source: Infuse your look with whimsical wonder when wearing this cropped hairstyle with swirled bangs, paired with an iconic accessory featuring Cinnamoroll's signature floppy ears.
ja: くるんと巻いたふわふわやさしい髪型とシナモンのようにパタパタ動くお耳カチューシャを身につけて、あなたのコーディネートに可愛いわくわくをプラスしましょう
ko: 소용돌이 모양 앞머리가 돋보이는 짧은 헤어스타일과, 시나모롤 특유의 늘어진 귀 액세서리를 함께 착용하여 스타일에 독특한 매력을 더해 보세요.
zh_hans: 戴上这款带卷曲刘海儿的短发，再搭配一个标志性的Cinnamoroll大耳朵配饰，为你的外观注入离奇的魅力。
zh_hant: 戴上這款附有捲曲瀏海的短髮，和標誌性的大耳狗喜拿飛耳配飾，讓你散發出異想天開的魅力。

# commerce_item_desc_cafe_pastryhat
source: A sweet treat placed upon your head.
ja: 頭にちょこんと甘〜いお菓子を
ko: 머리 위에 달콤한 간식을 얹어보세요.
zh_hans: 一块放在你头顶上的甜美小点心。
zh_hant: 頭頂上的甜美小點心。

# commerce_item_desc_cafe_pastrymini
source: Preciously perched upon your head to accompany your adventures.
ja: しっかり頭につかまっていてね。可愛いお友だちと一緒に冒険に出かけましょう
ko: 머리 위에 얌전히 앉아 모험을 함께합니다.
zh_hans: 像个宝贝一样栖息在你的头顶，一路伴随你的冒险。
zh_hant: 珍貴地停駐在你的頭頂，陪你一起冒險。

# commerce_item_desc_cafe_pastryplush
source: An irresistibly cuddly companion that transforms the cafe into a haven of cuteness.
ja: ぎゅっとせずにはいられない！カフェを可愛さでいっぱいにしてくれる最高にキュートなお友だち
ko: 카페를 귀여움 천국으로 변신시켜주는 사랑스러운 친구.
zh_hans: 一位让人忍不住想抱抱的伙伴，将咖啡厅变成一个可爱四溢的避风港。
zh_hant: 一個讓人無法抗拒的毛絨夥伴，讓咖啡廳變身為可愛滿滿的避風港。

# commerce_item_desc_cafe_pastrywing
source: A cozy cape fashioned from fluffy clouds accented to resemble Cinnamoroll's famously swirled tail. Includes a blue bowtie that can be worn separately.
ja: シナモンのかわいいしっぽをイメージした、まるでふわふわの雲のような優しいケープ。アクセントにはコーディネート自在なこちらの青い蝶ネクタイはいかが
ko: 푹신한 구름으로 만든 포근한 망토는 시나모롤 특유의 소용돌이 모양 꼬리를 닮게 만들어졌습니다. 따로 착용할 수 있는 파란색 보타이가 포함됩니다.
zh_hans: 一款舒适的斗篷，用蓬松云朵为材，再以大耳狗喜拿标志性的卷卷尾巴为模板塑形。 更附上可以分开搭配的蓝色领结，可爱与时尚兼备。
zh_hant: 一款舒適的斗篷，用蓬鬆雲朵為材，再以大耳狗喜拿標誌性的捲捲尾巴為模板塑形。更附上可以分開搭配的藍色領結，可愛與時尚兼備。

# commerce_item_desc_candles
source: <candle/> x {{1}} to give to spirits and your friends.
ja: <candle/> x {{1}} フレンドや精霊たちへ贈りましょう
ko: 친구와 영혼에게 사용할 <candle/> x {{1}}.
zh_hans: <candle/> x {{1}} ，可以赠与朋友们或先灵。
zh_hant: <candle/> x {{1}} ，可以贈與朋友們或先靈。

# commerce_item_desc_candles_with_bonus
source: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> to give to spirits and your friends.
ja: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}}本ボーナス！ )</2> フレンドや精霊たちに贈り、友情を育みましょう
ko: 친구와 영혼에게 사용할 <candle/> x {{1}} <2>( {{2}}개 + 보너스 {{3}}개! )</2>.
zh_hans: 购买<candle/> x {{2}}，<2>赠送<candle/> x {{3}}！</2>，与先灵和其他玩家分享！
zh_hant: 購買<candle/> x {{2}}，<2>贈送<candle/> x {{3}}！</2>，與先靈和其他玩家分享！

# commerce_item_desc_competition_greekrobe
source: Let your accomplishments take center stage in minimalist elegance.
ja: ミニマルながら優美な装いで、あなたの功績がより輝くでしょう
ko: 미니멀리즘의 아름다움이 내면의 성취를 더 잘 보여줍니다.
zh_hans: 让你的成就以极简主义的优雅成为焦点。
zh_hant: 以優雅極簡烘托聚焦你的成就。

# commerce_item_desc_competition_laurel
source: Honor your team's triumphant collaboration with this glistening accessory.
ja: キラッと輝くアクセサリーで、チームの勝利へ貢献したあなた自身を称えましょう
ko: 반짝이는 액세서리로 협력을 통해 얻은 승리를 기념하세요.
zh_hans: 用这个闪亮的配饰来纪念你团队的胜利合作。
zh_hant: 用這個閃亮配飾紀念團隊合作勝利。

# commerce_item_desc_covid_pack
source: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> and a limited <2>Flower Hair Accessory!</2> All revenue from this pack will go towards global relief efforts. See our social channels for more info.
ja: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + ボーナス{{3}}本 )と<2>花の髪飾り</2>のパックです。 このパックによる収益は全て世界的救援活動の支援に充てさせていただきます。詳細はSkyのソーシャルメディアをご確認ください。
ko: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> 및 한정판 <2>꽃 머리 액세서리!</2> 이 팩의 수익금 전액은 국제 구호 단체에 전달됩니다. 더 자세한 정보는 저희 소셜 채널에서 확인하세요.
zh_hans: <candle/> x {{2}}，<2>赠送<candle/> x {{3}}</2> + 限定<2>小花发饰</2> 此包的所有收入将用于全球救援工作。请查看我们的社交渠道了解更多信息。
zh_hant: <candle/> x {{2}}，<2>贈送<candle/> x {{3}}</2> + 限定<2>小花髮飾</2> 此包的所有收入將用於全球救援工作。請查看我們的社交渠道了解更多信息。

# commerce_item_desc_daysoflove_pack
source: <8>Days of Love Swing</8> and bonus<spendant/><2>Gift Season Pass</2> x {{1}} to share with a <b>special friend</b>!
ja: <8>愛しみのブランコ</8>とおまけの<spendand/><2>ギフト用シーズンパス</2> x {{1}} <b>特別なフレンド</b>とシェアしてくださいね！
ko: <8>사랑의 날 그네</8>와 보너스 <spendant/><2>선물용 시즌 패스</2> x {{1}} <b>특별한 친구</b>와 나누어 보세요!
zh_hans: <8>双人秋千</8>及附赠的<spendant/><2>礼品季票</2> x {{1}} 用于分享给一位<b>特殊朋友</b>！
zh_hant: <8>雙人鞦韆</8>附加<spendant/><2>季票（禮物）</2> x {{1}} 與那位<b>特殊的朋友</b>分享！

# commerce_item_desc_daysofnature_pack
source: <2> Returning Item. </2> We pledge to donate $2.50(USD) of the purchase price from this item to charities dedicated to ridding the oceans of plastic.
ja: <2>復刻アイテム</2> 販売価格より$2.50 (米国ドル) 分が海洋からプラスチックを除去するための支援に寄付されます
ko: <2> 돌아온 아이템. </2> 구매 시 바다에서 플라스틱을 제거하는 자선단체에 2.50달러가 기부됩니다.
zh_hans: <2> 返场道具。 </2> 我们承诺每售出一份该商品，就会从中抽取2.50美元捐赠给清理海洋塑料垃圾的慈善机构。
zh_hant: <2> 返場道具。 </2> 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽出2.50美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。

# commerce_item_desc_deer_horn
source: A radiant illusion of the Nine-Colored Deer's prominent aura.
ja: 九色の鹿の卓越したオーラのような、輝く幻想を戴きましょう
ko: 아홉 빛깔 사슴의 강렬한 기운을 담은 빛나는 환영입니다.
zh_hans: 九色鹿显赫光环的灿烂幻象。
zh_hant: 九色鹿光彩奪目的靈氣幻象。

# commerce_item_desc_deer_lotuscape
source: A luminous cape embodying the virtues of the Nine-Colored Deer.
ja: 九色の鹿の真髄を感じられる煌めきを放つケープです
ko: 아홉 빛깔 사슴의 고결함을 형상화한 야광 망토입니다.
zh_hans: 体现九色鹿美德的发光斗篷。
zh_hant: 一件體現九色鹿美德的發光斗篷。

# commerce_item_desc_event_candles
source: <event_candle/> x {{1}} for current event purchases. <event_candle/> <b>expires</b> after the event.
ja: 開催中のイベント通貨<event_candle/> x {{1}}個 <event_candle/>はイベント終了とともに<b>失効</b>します
ko: 현재 이벤트 구매 시 <event_candle/> x {{1}}. <event_candle/> 이벤트 종료 후 <b>만료</b>됩니다.
zh_hans: <event_candle/> x {{1}}即可换取当前活动购买内容。 <event_candle/>将在活动结束后<b>失效</b>。
zh_hant: 目前的活動購物將以 <event_candle/> x {{1}} 進行。 <event_candle/> 將在活動結束後<b>失效</b>。

# commerce_item_desc_fashion_balletflats
source: Lace up to take pointe on stage in these elegant ballet shoes.
ja: トゥシューズのリボンを結び、ステージで華麗なポアントをきめましょう
ko: 우아한 발레 슈즈를 신고 무대에서 멋진 포즈를 취해요.
zh_hans: 穿上这双优雅的芭蕾舞鞋，系好鞋带，在舞台上踮起脚尖。
zh_hant: 穿上優雅的芭蕾舞鞋，繫好鞋帶，踮起你的腳尖上舞台。

# commerce_item_desc_fashion_bunnyslippers
source: <2>Returning Item.</2>Hop into cozy comfort.
ja: <2>復刻アイテム</2>ふわふわに包まれてぴょんぴょん跳ねよう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 편안하고 아늑한 착화감을 느껴 보세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>让你舒适又毛茸茸的蹦跳
zh_hant: <2>復刻道具。</2>蹦蹦跳跳的舒適感

# commerce_item_desc_fashion_flameglasses
source: <2>Returning Item.</2>Everything is lit peering through these orange-tinted lenses.
ja: <2>復刻アイテム</2>視界がオレンジに染まるこのサングラスを通して世界を見れば、全てが優しく輝くはず
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 주황빛 렌즈를 통해 바라보면 세상이 더 근사해져요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>透过橙色的眼镜观看，一切都被照亮了。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>透過火熱橘色鏡片，一切都多了份精彩。

# commerce_item_desc_fashion_heartglasses
source: <2>Returning Item.</2>See the world with love through these purple-tinted lenses.
ja: <2>復刻アイテム</2>パープルのレンズが見せてくれる、愛に溢れる世界
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 보랏빛 렌즈를 통해 사랑을 담아 세상을 바라봐요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>透过紫色的镜片，用爱观察世界。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>透過浪漫紫色鏡片，用愛看世界。

# commerce_item_desc_fashion_jeans
source: <2>Returning Item.</2>Stitched to accentuate your unique sense of expression.
ja: <2>復刻アイテム</2>ユニークなステッチで、表現の幅を広げちゃおう
ko: <2>돌아온 아이템.</2>스티치 장식이 톡톡 튀는 개성을 강조해 줘요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>缝补一下，突出你独特的表现力。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>獨特的縫製手法，凸顯你的專屬風格。

# commerce_item_desc_fashion_starglasses
source: Gaze with starry-eyed wonder through these blue-tinted lenses
ja: キラッと輝くブルーのレンズで、世界のワクワクを見に行こう
ko: 별처럼 반짝이는 파란색 렌즈는 설레는 세계를 비춰줍니다.
zh_hans: 透过湛蓝镜片，如星光般惊奇凝视
zh_hant: 透過湛藍鏡片，如星光般驚奇凝視

# commerce_item_desc_feast_ballgame
source: <2>Returning Item.</2> A stonewrought pair of goalposts for the serious Skyball enthusiast.
ja: <2>復刻アイテム</2> 熱狂的なSkyボールプレイヤーたちのため造られた、一対の石造りのゴールポストです
ko: <2>돌아온 아이템.</2> Sky 공놀이 팬을 위한 설치형 골대 한 쌍.
zh_hans: <2>返场物品。</2>为光遇球爱好者放置的一对石制球门柱。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>為狂熱的光遇球迷設置的一對石製球門。

# commerce_item_desc_feast_furcape
source: <2>Returning Item.</2> No Hermits were harmed in the making of this luxurious fluffy white cape.
ja: <2>復刻アイテム</2> このふわふわの白いケープの制作過程において、いかなる隠者も傷付いてはおりませんのでご安心ください
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 누군가의 포옹처럼 포근하고 하얀 망토. 은둔자는 해치지 않았으니 걱정 마세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>制作这件奢华蓬松的白色斗篷时，没有任何雪怪受到伤害。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>製作此款奢華又毛茸茸的斗篷的過程中，無雪怪遭到傷害。

# commerce_item_desc_feast_puffercape
source: <2>Returning Item.</2> Tailored for braving any frozen landscape.
ja: <2>復刻アイテム</2> これをまとえば、どれほど凍てつく世界にも耐えられるでしょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 얼어붙은 땅에서도 견딜 수 있게 맞춤제작되었어요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>专为在严寒环境中探险而设计。
zh_hant: <2>返場道具。</2>專為在嚴寒環境中探險而設計。

# commerce_item_desc_feast_snowboard
source: Finely crafted to shred the steepest of Valley slopes.
ja: 峡谷の急峻もものともしない確かな逸品です
ko: 가파른 내리막도 탈 수 있도록 정교하게 제작되었어요.
zh_hans: 精心打造，适合在霞谷最陡峭的坡道上帅气滑行。
zh_hant: 精心打造，適合在霞谷最陡峭的坡道上帥氣滑行。

# commerce_item_desc_feast_snowflakepin
source: <2>Returning Item.</2> Celebrate Days of Feast with this glistening Snowflake Accessory.
ja: <2>復刻アイテム</2> この輝く聖なる雪花アクセサリーで、聖なる星の日々をお祝いしましょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 반짝이는 눈송이 액세서f리를 착용하고 연회의 날을 기념해요
zh_hans: <2>返场物品。</2>用这款闪闪发光的雪花配饰来庆祝盛宴节吧
zh_hant: <2>復刻道具。</2>用這款閃閃發光的雪花頭飾來慶祝盛宴節吧

# commerce_item_desc_feast_snowglobe
source: <2>Returning Item.</2> No matter the season, carry the memory of winter wherever you go.
ja: <2>復刻アイテム</2> どの季節になっても、冬の思い出をあなたと一緒に連れていきましょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 언제 어디에서나 겨울의 추억을 간직해보세요
zh_hans: <2>返场物品。</2>无论什么季节，无论走到哪里，都能让你随身带着冬天的记忆。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>無論什麼季節，無論走到哪裡，都能讓你隨身帶著冬天的記憶。

# commerce_item_desc_feast_wintereldercape
source: <2>Returning Item.</2> Celebrate Days of Feast with this cozy Ancestor's Winter Cape.
ja: <2>復刻アイテム</2> 先祖が心を込めて編んだ温かみのあるケープで、聖なる星の日々をお祝いしましょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 선조의 포근한 겨울 망토를 입고 연회의 날을 기념해요
zh_hans: <2>返场物品。</2>用这件温暖舒适的先祖冬日斗篷来庆祝盛宴节吧
zh_hant: <2>復刻道具。</2>用這件溫暖舒適的先祖冬日斗篷來慶祝盛宴節吧

# commerce_item_desc_feast_wonderland_crabbithole
source: Conjures a passageway into the whimsical Wonderland Cafe for adventure of unmatched proportions.
ja: 魔法のように取り出す扉は小さな小さな不思議の国と、他にはない冒険へ導くひみつの通り道
ko: 이상한 나라의 카페로 통하는 입구를 소환해 제각기 비율이 섞인 기묘한 세계를 탐험해 보세요.
zh_hans: 为你开启一条通往奇妙仙境咖啡厅的通道，展开一场无与伦比的冒险吧！
zh_hant: 為你開啟通往奇妙仙境咖啡廳的入口，展開一場無與倫比的冒險吧！

# commerce_item_desc_feast_wonderland_pinafore
source: Lose yourself in Alice's classically styled primrose yellow dress, perfectly paired with a blue hairbow.
ja: クラシカルなスタイルの黄色いエプロンドレスと、ぴったりの青いリボンをはためかせ、アリスのように不思議の国へ
ko: 앨리스의 클래식한 프림로즈 노란색 드레스와 파란색 머리 리본이 이루는 완벽한 조합에 푹 빠져보세요.
zh_hans: 穿上爱丽丝经典样式的报春花黄色裙装中，搭配蓝色发带，迷人又优雅。
zh_hant: 穿上愛麗絲風格的經典報春黃洋裝，搭配藍色髮帶，迷人又優雅。

# commerce_item_desc_feast_yetiboots
source: <2>Returning Item.</2> Clumsily (but lovingly) stitched by the Hermit's own hands.
ja: <2>復刻アイテム</2> 隠者自らの手により、不器用ながら愛情を込めて縫い上げられた一足
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 서툴지만 정성스럽게 은둔자가 손으로 한 땀 한 땀 꿰맸답니다.
zh_hans: <2>返场物品。</2>由虽然手拙但爱心满满的雪怪亲自缝制。
zh_hant: <2>返場道具。</2>由雖然手拙但愛心滿滿的雪人親自縫製。

# commerce_item_desc_fortune_carp
source: <2> Returning Item.</2> Carry the spirit of Fortune wherever you go when you sport this Fish Accessory!
ja: <2>復刻アイテム</2> この小魚アクセサリーをのせて、どこにいても来福の日々を楽しみましょう！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 물고기 액세서리를 걸치면 어디든 행복의 조각을 데리고 다닐 수 있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>佩戴幸运鱼配件，幸运财富与你相伴！
zh_hant: <2> 復刻道具。</2> 戴上這個幸運魚兒配件，讓您隨時吉星高照！

# commerce_item_desc_fortune_carppack
source: <2> Returning Item.</2> Dive into the spirit of Fortune when you don these mighty Fish Cape and Hood!
ja: <2>復刻アイテム</2> 大迫力の魚ケープとヘッドドレスで、来福の日々のお祝いに飛びこみましょう！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 튼튼한 물고기 망토와 모자를 입고 행복을 향해 날아올라요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>穿上强大的鱼斗篷和兜帽，在财富与幸运里踏浪而行！
zh_hant: <2> 復刻道具。</2> 當您穿上這件連帽魚斗篷時，將會產生幸運磁場！

# commerce_item_desc_fortune_dragoncape
source: <2> Returning Item.</2> Many layers enshroud its wearer in enigmatic mystery.
ja: <2>復刻アイテム</2> 幾重にもゆらめき、演出するは重厚な神秘性
ko: <2>재입고 아이템.</2> 여러 겹이 착용자를 불가사의한 신비로움으로 감쌉니다.
zh_hans: <2>返场物品。</2>让配戴者笼罩在神秘之中的多层次斗篷。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>披上它，你將被神秘籠罩的多層次斗篷。

# commerce_item_desc_fortune_dragonearring
source: <2> Returning Item.</2> Scales carved from a stone dragon.
ja: <2>復刻アイテム</2> 岩の竜より賜った鱗
ko: <2>재입고 아이템.</2> 석룡을 깎아서 만든 비늘입니다.
zh_hans: <2>返场物品。</2>由石龙雕刻而成的鳞片。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>由石龍雕刻而成的鱗片。

# commerce_item_desc_fortune_dragonrobe
source: <2> Returning Item.</2> Dance with an air of noble stature in this scale-accented robe.
ja: <2>復刻アイテム</2> 鱗をあしらった式服で、高貴な舞いを魅せましょう
ko: <2>재입고 아이템.</2> 비늘 무늬 로브를 입고 고귀한 기품을 뽐내며 춤추세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>穿着这件缀有鳞片的长袍起舞将展现出高贵的姿态。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>穿著這件鑲有鱗片的長袍，舞動貴族般的高貴氣息。

# commerce_item_desc_fortune_fan
source: Unique fan-waving moves showcase elegance and charm!
zh_hans: 特别的摇扇动作，尽显潇洒帅气！

# commerce_item_desc_fortune_fanprop
source: A classic crimson accessory to compliment any outfit.
ja: 伝統的な深紅がどんな装いも美しく引き立ててくれるでしょう
ko: 어떤 의상도 돋보이게 만들어주는 클래식한 진홍색 액세서리입니다.
zh_hans: 经典的深红色饰品，可以搭配任何服饰。
zh_hant: 經典緋紅配件，能為任何造型增添亮點。

# commerce_item_desc_fortune_muralist
source: <2>Returning Item.</2> Even the most discerning critic will nod in approval.
ja: <2>復刻アイテム</2> 目の肥えた評論家すらうなずく一品
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 아무리 눈이 높은 평론가도 고개를 끄덕이며 인정할 거예요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>即使是最挑剔的批评家也会点头表示赞同。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>即使最刁鑽的評論家也將點頭讚許。

# commerce_item_desc_fortune_orange
source: <2> Returning Item.</2> Bring a little zest of good fortune wherever the year takes you.
ja: <2>復刻アイテム</2> 来福の果実はあなたの冒険に、しあわせな風味を添えてくれることでしょう
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 어디에서나 상큼한 행운의 향기를 느껴보세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>不论到哪里，好运伴随你。
zh_hant: <2> 復刻道具</2>。桔星頂頭，好運戴著走。

# commerce_item_desc_fortune_pack
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Fortune with this vibrant Fortune Cape, Blushing Mask, and charming Bun Hair.
ja: <2>復刻アイテム</2> 華やかな来福ケープ、来福ほっぺ（マスク）、来福おだんごヘアで、来福の日々をお祝いしましょう
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 생기 넘치는 행복의 망토, 홍조 가면, 귀여운 털모자를 착용하고 행복의 날을 기념해요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>用活力满满的幸运斗篷、鲜红面具和迷人发髻来庆祝幸运节。
zh_hant: <2> 復刻道具</2>。用這個充滿活力的幸運斗篷、腮紅面具和迷人的髮髻來慶祝幸運節。

# commerce_item_desc_fortune_snakecape
source: Let the golden Serpent bring blessings and hopes for the new year
zh_hans: 让金色的灵蛇衔来新一年的祝福与期盼

# commerce_item_desc_fortune_snakecapehair
source: A white cape and hairstyle of lavish serpentine elegance.
ja: 蛇のような優艶な曲線美を備えた純白のケープとヘアスタイル
ko: 호화하고 우아한 뱀 무늬의 흰색 망토와 헤어스타일입니다.
zh_hans: 优雅绵延不绝的白色斗篷和发型。
zh_hant: 白色斗篷與髮型，奢華蛇形優雅展露無遺。

# commerce_item_desc_fortune_snakehair
source: Wear this special serpent dtradlocks hair to celebrate the days of fortune!
zh_hans: 戴上独特的铜钱抹额马尾造型来庆祝财富日吧！

# commerce_item_desc_fortune_umbrella
source: <2>Returning Item.</2> A purple parasol that really packs a punch!
ja: <2>復刻アイテム</2> パッと目を引くパープルも鮮やかな、どこでさすにもパーフェクトなパラソル！
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 강렬한 빛깔의 보라색 파라솔이에요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>一把脱颖而出的紫色遮阳伞！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>一把搶眼好用的紫色洋傘！

# commerce_item_desc_founder_pack
source: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}} bonus! )</2> and a <8>limited TGC blue cape<cape/></8> to be a founding member and support thatgamecompany!
ja: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}} + {{3}}本ボーナス！ )</b> + <b>限定ケープ（TGCブルー） !</b> thatgamecompanyカラーのケープを着て、Skyを応援しましょう！
ko: <candle/> x {{1}} <2>( {{2}}개+ 보너스 {{3}}개! )</2> 및 <8>한정판 TGC 파란 망토<cape/></8> Sky와 일찍부터 함께하며 thatgamecompany를 응원해주신 분께 드리는 선물!
zh_hans: 购买<candle/> x {{2}}，<2>赠送<candle/> x {{3}}！</2>，还能获得一件<8>限定TGC蓝斗篷<cape/></8> 成为支持thatgamecompany的创始玩家一员！
zh_hant: 購買<candle/> x {{2}}，<2>贈送<candle/> x {{3}}！</2>，還能獲得一件<8>限定TGC藍斗篷<cape/></8> 成為支持thatgamecompany的創始玩家一員！

# commerce_item_desc_kizuna_pack_red
source: <8>Kizuna AI Cape<cape/></8> + <2>Kizuna AI Hairstyle</2> + <2> Kizuna AI Hair Accessory </2>
ja: <8>キズナアイケープ<cape/></8> + <2>キズナアイヘア</2> + <2>キズナアイヘッドアクセサリー</2>
ko: <8>Kizuna AI 망토<cape/></8> + <2>Kizuna AI 헤어스타일</2> + <2>Kizuna AI 헤어 액세서리 </2>
zh_hans: <8>绊爱斗篷<cape/></8> + <2>绊爱发型</2> + <2>绊爱头饰</2>
zh_hant: <8>絆愛斗篷<cape/></8> + <2>絆愛髮型</2> + <2>絆愛蝴蝶結髮箍</2>

# commerce_item_desc_limited
source: Special offer to celebrate this time of the year: <b>{{1}}</b>
ja: この特別な日々をお祝いしましょう！： <b>{{1}}</b>
ko: 기간 한정 이벤트 상품: <b>{{1}}</b>
zh_hans: 节日限时特售： <b>{{1}}</b>
zh_hant: 節日限時特售： <b>{{1}}</b>

# commerce_item_desc_limited_previous
source: Special offer from a past season:
ja: 過去の季節からの特別なお届け物
ko: 돌아온 지난 시즌의 특별 아이템:
zh_hans: 来自上一季节的特别优惠：
zh_hant: 來自上一季節的特別優惠：

# commerce_item_desc_littleprince_coat
source: <2>Returning Item.</2> Wearing this magical cape, you can take friends by the hand to the Little Prince's Belt of Asteroids!
ja: <2>復刻アイテム</2> この魔法のケープを身につければ、王子さまの小惑星帯にフレンドを連れていけますよ！
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 이 마법 같은 망토를 걸치면 친구의 손을 잡고 어린 왕자의 소행성대로 갈 수 있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>穿上这件神奇斗篷，就可以牵着朋友的手前往小王子的小行星带！
zh_hant: <2>返場道具。</2>穿上這件神奇斗篷，你就可以牽著朋友的手，一起前往小王子的「小行星帶」了！

# commerce_item_desc_littleprince_fox
source: <2>Returning Item.</2> A companion on your back and a decoration at home.
ja: <2>復刻アイテム</2> 背負って一緒に冒険に出かけたり、好きな場所に置いてキツネといる景色を楽しみましょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 등에 올리면 친구가 되고, 집에 두면 장식이 되죠.
zh_hans: <2>返场物品。</2>既是背上的伙伴，也是家里的装饰。
zh_hant: <2>返場道具。</2>既是背上的夥伴，也是家裡的裝飾。

# commerce_item_desc_littleprince_pack
source: <2>Prince Pajama</2> + <2>Prince Scarf<cape/></2>!
ja: <2>王子さまの寝巻き</2> + <2>王子さまの襟巻き<cape/></2>！
ko: <2>왕자의 잠옷</2> + <2>왕자의 스카프<cape/></2>!
zh_hans: <2>小王子睡衣</2> + <2>小王子围巾<cape/></2>！

# commerce_item_desc_littleprince_scarf
source: <2>Returning Item.</2> A scarf from the Little Prince—a one of a kind cape!
ja: <2>復刻アイテム</2> この王子さまの襟巻きは、ケープと同様に機能します
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 어린 왕자의 스카프이자, 세상에 둘도 없을 망토입니다!
zh_hans: <2>返场物品。</2>小王子的围巾，一件独一无二的斗篷！
zh_hant: <2>返場道具。</2>小王子的圍巾，一件獨一無二的斗篷！

# commerce_item_desc_littleprince_sword
source: This sword is attached to the suit. It is not a weapon!
ja: この飾り剣はお洋服に付いています。武器ではありません！
ko: 이 검은 의상에 부착된 장식입니다. 무기가 아닙니다!
zh_hans: 这是服装附带的佩剑，不是武器！
zh_hant: 這是服裝附帶的佩劍，不是武器！

# commerce_item_desc_love_bow
source: <2>Returning Item.</2> An elegant bow to dress up the smartest attire.
ja: <2>復刻アイテム</2> エレガントなリボン型のクラバットで、洗練された装いに
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 지적인 스타일을 완성해 줄 우아한 나비 모양 스카프 장식.
zh_hans: <2>返场物品。</2>装扮最讲究服装的优雅蝴蝶结。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>為高格調裝束，別上優雅的蝴蝶領結。

# commerce_item_desc_love_crystalhearts
source: Adorn any hairstyle with twin dazzling hearts that glisten even brighter when expressing near friends.
ja: どんなヘアスタイルも愛らしく彩るふたつのハートは、仲良しのフレンドさんの近くでより輝きます
ko: 친구 가까이에서 표현할 때 더욱 밝게 빛나는 두 개의 빛나는 하트로 헤어스타일을 꾸며 보세요.
zh_hans: 用耀眼的双子之心装饰任意发型，在好友身边展示时它们甚至会更加闪耀。
zh_hant: 百搭的雙心頭飾，與好友互動時會更加閃耀。

# commerce_item_desc_love_gondola
source: <2> Returning Item.</2> Share a serene moment with a friend as you glide along the water. Pack includes <scandle/>x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 水面をゆるりと進みながら、フレンドとの穏やかなひと時を楽しみましょう。<scandle/>x {{1}}本とのセットです！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 물 위를 떠다니며 친구와 함께 평화로운 시간을 보내요. 이 팩에는 <scandle/>x {{1}}개가 들어있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2> 舟行水面，与好友一同分享宁静时刻。礼包包含 <scandle/>x {{1}}！
zh_hant: <2>返場道具</2>。舟行水面，與朋友分享寧靜的時刻。禮包包含<scandle/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_love_heartstaff
source: <2>Returning Item.</2> Launch sparkling silhouettes into the sky.
ja: <2>復刻アイテム</2> 煌めくシルエットを空に描きましょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 반짝이는 불빛을 하늘로 쏘아올립니다.
zh_hans: <2>返场物品。</2>向天空投射闪光剪影。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>向空中投射璀璨光影。

# commerce_item_desc_love_meteorpigtails
source: Twin pigtails adorned with subtle hints of purple at the tips.
ja: 紫水晶をイメージしたひかえめな裾カラーが煌めくヘアスタイル
ko: 끝에 약간의 보라빛이 감도는 두 갈래로 땋은 머리입니다.
zh_hans: 在尖端用微妙的紫色细节装饰的双发辫。
zh_hant: 淡紫色點綴髮梢的雙馬尾髮型。

# commerce_item_desc_love_meteorwing
source: <2>Returning Item.</2> Like shooting stars in the night sky.
ja: <2>復刻アイテム</2> まるで夜空に煌めく流れ星
ko: <2>재입고 아이템.</2> 밤하늘의 별똥별을 닮았습니다.
zh_hans: <2>返场物品。</2>就像夜空中的流星。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>恰似夜空中的流星。

# commerce_item_desc_love_seesaw
source: <2> Returning Item.</2> Share a wondrous time with a friend on this Seesaw. Pack includes <scandle/>x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 愛しみのシーソーでフレンドと素晴らしい時間を過ごしましょう。 <scandle/>x {{1}}本とのセットです！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 친구와 시소를 타며 멋진 시간을 보내요. 이 팩에는 <scandle/>x {{1}}개가 들어있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>在跷跷板上与好友分享美妙时光。礼包包含 <scandle/>x {{1}}！
zh_hant: <2>返場道具</2>。乘坐這個蹺蹺板，與朋友分享美好的時光。禮包包含<scandle/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_love_swing
source: <2> Returning Item.</2> Relive the joy of playground escapades with this Swing Set. Pack includes <scandle/>x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 遊び心にあふれた愛しみのブランコで、フレンドとの時間を楽しみましょう。 <scandle/>x {{1}}本とのセット！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 그네를 타고 놀이터에서 뛰놀던 기쁨을 느껴보세요. 이 팩에는 <scandle/>x {{1}}개가 들어있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>穿上摇摆套装，再度感受游乐场冒险的乐趣。礼包包含 <scandle/>x {{1}}！
zh_hant: <2>返場道具</2>。藉由這個盪鞦韆，重溫遊樂場冒險的樂趣。禮包包含<scandle/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_mainstreet_moth
source: An elevated take on a beloved term for new adventurers. Choose Moths over Sparrows, who flutter with an attentive grace.
ja: 新たな冒険者たちを讃える愛称がさらなる高みへ。ヒラヒラと優雅に羽ばたきたい方は、すずめよりモスがお似合いでしょう
ko: 애정을 담아 새로운 모험가를 부르는 말을 세련된 디자인에 담았습니다. 재잘거리는 참새 대신 섬세하고 우아하게 날갯짓하는 나방이 되어보세요.
zh_hans: 源自对新手冒险者专属称号的高级诠释。选择「飞蛾」而不是「麻雀」吧，因蛾飞舞的姿态充满专注与优雅。
zh_hant: 源自對新手冒險者專屬稱號的高級詮釋。選擇「飛蛾」而不是「麻雀」吧，因蛾飛舞的姿態充滿專注與優雅。
